Прощай
Пока.
До свидания.
Акоп!
Я пошёл отсюда.
Оставайтесь стильными.
Пора в путь.
Здравствуй и процветай!
Бай-бай, батерфляй.
Надо идти.
Чмаки best friend.
Да прибудет с тобой сила!
Всё, привет!
Целую в дёсны.
Чмоки - чмоки в обе щёки.
Держи нос морковкой.
Счастливо оставаться.
Мне было приятно с тобой снова поболтать.
Рассчитаемся позже!
Увидимся как нибудь в другое время.
Береги себя.
Для меня было большим удовольствием и привилегией познакомиться с вами.
С нетерпением буду ожидать нашей следующей встречи.
Я надеюсь, что мы скоро увидимся.
Не грусти, не плачь – не надо.
Бывай! Пока.
Любви, мира и куриного жира.
Увидимся, когда увидимся.
Не забывай быть крутым.
Позже, ботаны!
Опаздываю на автобус!
Я покажу тебе дверь!
Не плачь, потому что я ухожу. Улыбнись, потому что я был здесь.
Я начал скучать, как только сказал до свидания.
Каждое окончание имеет новое начало.
Я не прощаюсь - в солнечный день мы увидимся снова.
До свидания. Только на сегодня. Не навсегда.
Хорошие друзья никогда не прощаются. Они просто говорят, скоро увидимся.
Я на свободе.
Мы можем не разговаривать долгое время, но я надеюсь, мы не теряем связи.
До встречи в ресторане на краю вселенной!
Адиос, амигос.
На этом всё, ребята.
Увидимся в будущем.
Сайонара, мучачос!
В следующий раз принесите больше печенек.
Увидимся в Интернете!
Прощевайте.
Не поминайте лихом.
Разрешите откланяться.
Я ухожу, но ненадолго.
Ухожу я от вас. Пусть память обо мне не угаснет на эти продолжительные пол часа.
Пока! Будь здоров.
А сейчас до свидания.
Пора идти, меня зовёт сила души.
Знаете, ребята, я сваливаю!
Аста-ла-виста.
Адиос.
Оревуар.
Ариведерчи.
Чау.
Ауфидерзейн.
Чус.
Сайонара.
Счастливо оставаться.
До скорого свидания.
Ещё пересечемся.
Свидимся.
Целую ручки.
Бай.
Честь имею кланяться.
Прости-прощай.
Покеда.
Позже!
Мир!
Пакасики.
Счастливо
До скорого
Давай.
Удачи!
