В кои-то веки!
Вот так встреча!
Всегда рады Вам
Глубокое почтение
Горячий привет!
Горячо приветствую
Доброго здоровья!
Доброе утро!
Добро пожаловать!
Добрый вечер!
Добрый день!
Дозвольте приветствовать
Душевно рад
Душою рад Вас видеть
Желаю здравствовать!
Здравия желаю
Здравствуйте!
Какая встреча!
Какие гости!
Моё почтение!
Нижайшее почтение!
Позвольте Вас приветствовать
Почитаю приятным долгом засвидетельствовать Вам моё почтение
Почтение моё Н.
Привет!
Приветствую Вас
Приятный вечер!
Приятный день!
Рад Вам
Рад Вас видеть
Рад Вас видеть в добром здравии
Рад Вас приветствовать
Рад Вас слышать
Рад пожать Вашу руку
Разрешите Вас приветствовать
Разрешите засвидетельствовать Вам моё почтение
Свидетельствую своё почтение
С возвращением!
С выздоровлением!
С добрым утром!
Сердечно приветствую Вас!
Сердечно рад Вам
Сердечный поклон Вам
Сердечный привет Вам
Сколько лет, сколько зим!
Тысячу лет Вас не видел!
Я не видел тебя так давно, что, кажется, что забыл черты твоего лица!
Ничего себе! Ты так изменился, а может, я просто давно тебя не видел!
Готов поспорить, что ты не видел меня так же давно, как и я тебя!
Да ты постарел, я гляжу! Жуть, как мы давно не виделись!
Посылаю тебе тысячу приветствий!
Привет! Ставлю тебе лайк, как поживаешь?
Не верю своим глазам! А ну-ка, протри-ка мне стекла!
Мне кажется, или я реально тебя вижу!
Ну ничего себе какие люди нарисовались перед моими глазами!
Мираж! Это точно мираж! Ну, не может быть, что я вижу тебя прямо перед собой!
О, здравствуй, мой драгоценный друг!
А я-то думаю, что за свет впереди, а оказывается, это ты идешь по дороге!
О том, что я увижу тебя мне подсказало внутреннее чувство. Да, я предчувствовал тебя сегодня!
О! Привет! Я о тебе сегодня видел сюжет в новостях! Сказали, что я непременно тебя сегодня встречу на улице!
Здравствуйте, несказанно рад видеть вашу физиономию перед собой!
Вот это да! ТЫ и вправду жив! Так давно тебя не видел, что думал, что с тобой уже давно простились!
У меня, наверное, голова кругом идет или это и вправду ты стоишь!
Ничего себе! Да сегодня дождь пошел только потому, что я тебя встретил!
Самое необычное, что сегодня могло со мной произойти – это встреча с тобой!
Я думал, мы только на том свете встретимся!
Стоп! Стоп! Стоп! Дай я тебя сфотографирую, иначе никто не поверит, что я тебя видел!
Да это просто праздник какой-то! Я встретил тебя на улице без охраны!
Какие люди! Рад вас видеть вот тут, просто так, как живого человека… я-то думал вы – призрак!
Вот так вот вечность пропадал и вдруг … стоишь передо мной! Я в шоке! Привет!
Здравствуй!
Здравости!
Примите мои приветствия!
Рад видеть вас!
Доброго здоровья вам!
Доброго времени суток!
Бог с Вами!
Хай
Хеллоу!
Хоу-Хоу!
Хэй, братан!
Йо!
Приветули!
Здрямс!
Хэй Вэй!
Приветики!
Приветики-букетики!
ДраХте!
Трям-здрасти!
Бонжур!
Чао!
Привет, Бро!
Привет, Систа!
Че, как?
Ееее!
Вот это люди!
Приветушечки!
Хайль!
Жалуйся!
Санни дэй, бро!
Как всегда!
Алло, товарищ!
Действительно рад!
Здравствуйте! Царь!
Обалдеть, кто это?
Файно!
Чига буга!
Здоровичики!
Ку!
Хай пипл!
Ни хау!
Салам!
Дратути!
Даров!
Кукусики!
Хэллоу, пупсик!
Привет! С тебя лайк!
Лайк тебе!
Хаю Хай!
Привет, дружище!
Хай, красавчик!
Здравствуй, мен!
Алло, мужчина!
Джага-джага, гай!
Хэлло, май френд!
Привет, братан!
Вотс ап мен?!
Привет, чувак!
Здравствуй, чел!
Дружище, как сам?
